今天的影片是什麼來著？
超好笑的
我們用隨意的口吻聊天喔
Scene 1：冰淇淋的感想與價格
這個冰淇淋超好吃！
真的假的？
嗯，超甜的
我也好想吃
要吃嗎？
嗯，謝謝
哇，真的超好吃耶
對吧？
在哪裡買的？
那邊的便利商店
什麼時候買的？
昨天買的
多少錢？
200日圓
真的假的？
超便宜的耶
就是說啊
我也好想買
還有喔
太棒了，我現在就去
要一起去嗎？
嗯，走吧
還有其他口味喔
真的假的？
嗯，還有草莓
草莓也好吃嗎？
超好吃的
話說，我沒錢了
笑死
可以借我嗎？
真拿你沒辦法
真的太謝謝你了
Scene 2：動漫角色的魅力
昨天的動畫看了嗎？
看了看了
那個角色超帥的耶
真的超讚
話說，短髮也很不錯耶
我比較喜歡長髮
真的假的？
嗯
不過短髮也很棒
聲音也很帥耶
超帥的
真的超喜歡
我每天都在看
笑死
我也每天都在看
好想快點看到下一集
就是說啊，下週就要播出了
等不及了。
超誇張吧。
話說，你買了周邊嗎？
嗯，買了。
買了什麼？
我買了鑰匙圈。
真的假的？
給我看看。
這個。
超可愛！
對吧？
在哪裡買的？
我在網上買的。
我也好想要。
還有喔
真的嗎？
今天就去買。
嗯，快去買吧。
Scene 3: 作業忘記帶 / 忘記帶作業
欸，你寫了日文作業嗎？
啊？作業？
嗯，今天的作業。
沒有吧？
有啊？
糟糕，完蛋了。
笑死
話說，作業是什麼時候出的？
上週五。
真的忘記了。
超多的。
真的假的？
嗯，漢字有三頁。
我昨天寫了一整天。
你好厲害。
超累的。
我現在開始寫。
來得及嗎？
不知道。
只剩10分鐘了。
真的超讚
要我幫忙嗎？
真的假的？
謝謝。
這裡這樣寫喔。
原來如此。
話說，你的字好醜。
笑死
因為趕時間嘛。
老師來了。
糟糕，糟糕。
寫完了嗎？
嗯，剛好寫完。
Scene 4: 無標題
啊～好累。
打工嗎？
嗯，剛剛結束。
辛苦了。
話說，今天的店長超恐怖的吧？
真的超可怕。
一直很生氣。
就是說啊
超級吵。
真的超糟糕。
明天還要打工？
嗯，明天還是要。
不想去啊。
我也不想去。
說真的，好想休息。
沒辦法休息啦。
真的超爛。
要不要找別的打工？
嗯，想找找看。
想找什麼樣的打工？
輕鬆一點的比較好。
就是說啊
咖啡廳之類的怎麼樣？
咖啡廳不錯耶。
而且制服好可愛。
但是會很忙喔。
這樣啊。
一起找吧。
嗯，就這麼辦。
總之，要不要去吃飯？
好啊，走吧。
肚子超餓的。
第五幕：扭蛋失敗的一天
好想要新角色。
那個遊戲嗎？
嗯
要抽扭蛋嗎？
現在就抽。
給我看看。
來吧！
嗯
啊～
沒抽到。
真的嗎？
太慘了。
真的很慘。
說真的，完全抽不到。
抽了幾次？
抽了10次。
真的假的？
再抽一次。
你有錢嗎？
沒有。
笑死
超級難過。
還是放棄吧。
不要。
我一定要拿到。
明天再抽吧。
嗯，
就這麼辦。
我也來抽抽看好了。
試試看吧。
來吧！
怎麼樣？
啊，
出來了。
真的假的！？
真的出來了。
太誇張了。
太狡猾了。超羨慕。
Scene 6: 對衣服價格感到驚訝
這件衣服超可愛！
真的假的？
嗯，你看。
真的耶。
好想買這件。
多少錢？
嗯……1萬日圓。
真的假的！？
嗯，真的好貴。
就是說啊
太貴了啦。
根本買不起。
對啊，太慘了。
欸，這邊這件衣服怎麼樣？
給我看看。
這個。
啊，好可愛！
2千日圓喔。
真的假的？
超便宜！
試穿看看吧。
嗯，我試試看。
怎麼樣？
笑死
太小件了啦。
真的假的？
嗯，超奇怪的。
而且好緊。
真的很慘。
快脫掉。
嗯
啊～好累。
衣服下次再買吧。
就是說啊
對了，我肚子餓了。
要不要去吃飯？
好啊，走吧。
Scene 7: 打工找工作與時薪
沒錢了。
我也沒有。
好想打工賺錢。
想找什麼樣的打工？
輕鬆一點的比較好。
車站前的店時薪很高喔。
真的假的？
多少錢？
1500日圓。
超高的！
太誇張了。
不過，有傳聞耶。
什麼傳聞？
聽說店長超恐怖的。
真的假的？
嗯
好像一直在生氣。
太慘了吧。
對了，阿健也馬上辭職了。
真的嗎？
嗯
他說真的超扯的。
好可怕喔。
對了，之前那份打工也超慘的。
怎麼樣？
因為一直站著。
好累啊。
嗯
超累的。
那麼，找什麼樣的打工好呢？
咖啡廳怎麼樣？
咖啡廳不錯耶。
還有坐著的時間喔。
就是說啊
找找咖啡廳的打工吧！
嗯
一起找吧。
好啊。
Scene 8: 手機不見了
啊，糟糕！
嗯？怎麼了？
手機不見了。
真的假的？
真的不見了。
包包裡找過了嗎？
找過了，沒有。
真的不見了？
嗯，太慘了。
最後一次用是什麼時候？
在電車上用的。
之後有放進包包裡嗎？
應該有放進去。
那口袋呢？
褲子口袋嗎？
嗯
沒有耶。
包包的其他口袋呢？
全部都看過了。
外套口袋呢？
咦？
外套的口袋。
啊！有了！
笑死
在外套口袋裡！
真的太危險了。
超級緊張。
真的耶。
裡面還有很多重要的照片。
嗯，我還以為完蛋了。
就是說啊
找到就好了。
真的太好了。
Scene 9: KTV選歌的訣竅
好久沒唱KTV了。
就是說啊
要喝什麼？
可樂。
我喝烏龍茶。
接下來唱什麼？
還沒決定。
快點決定啦。
不然你先唱。
欸，該唱什麼好呢？
快點快點！
那麼，這個。
哦，不錯耶！
結束了。
真的超讚！
真的嗎？
真的超棒。
謝謝。
聲音超帥的。
太開心了，嚇到我。
我也來唱吧。
唱什麼好呢？
那個偶像的歌。
啊，最近每天都在聽的那首？
嗯。超喜歡的。
一起唱吧。
好啊，來唱吧。
這首真的讓人超興奮！
就是說啊
超讚的。
場景10：暑假計畫 / Summer Vacation Plans
暑假快到了耶。
嗯
超期待的！
好想去遠一點的地方啊。
好主意！
要去哪裡？
北海道怎麼樣？
真的假的？
嗯
因為那裡很涼快。
機票大概多少錢？
大概五萬日圓左右。
真的超貴。
而且我沒錢。
果然不行啊。
沖繩呢？
沖繩也很貴喔。
太慘了。
不然，我們騎腳踏車去海邊怎麼樣？
騎腳踏車？
嗯
好遠喔。
大概三個小時左右啦。
真的嗎？
太誇張了吧。
會不會很累啊？
絕對會累死。
真的不行。
那怎麼辦？
去附近的游泳池吧。
游泳池？
嗯
因為很便宜。
就是說啊
在游泳池游泳吧。
游完泳後，再吃冰淇淋吧！
超棒的！
太期待了，超興奮！
就這麼決定，去游泳池吧！